[音乐]让我们承认生活的真相
人们总是尝试在他人的帮助下打动别人
事物，而某些对象却可以凭借其独特性或不寻常的设计而惊叹
或杰出的品质，其中许多人因为他们的成就而获得一等奖
荒谬的高成本，您将永远不会猜到人们要付多少钱
拥有独特的编号9钻石安抚奶嘴，是最昂贵的安抚奶嘴
世界由硅胶制成，手柄为白金镶嵌280颗钻石
它的成本是17,000美元，但如果这个价格看起来过高，请不要担心
一家位于澳大利亚的公司生产的奶嘴更经济
可以以450美元的价格购买黄金和白金的黄金，以及以一百美元的价格购买银的黄金。
还有八十号用施华洛世奇水晶镶嵌的吸尘器，
曾经想知道您是否想要整理自己的公寓取决于您的美观程度
吸尘器很好，如果有的话，那么您肯定需要购买
设备的真空是如此昂贵和闪闪发光，以至于它甚至进入了
吉尼斯世界纪录大全上饰有3730施华洛世奇水晶
花费两万美元是伊莱克斯（Electrolux）合作的产物
和设计师Lukasik Smith Smith的创作者宣称
该设备的特点是它能够悬停掉落的任何晶体
立即从侧面移开，也许这是他们开玩笑的方式7号电
轮式手提箱这个可爱的手提箱的价格是两万美元。
由不同的异国材料制成，例如马毛EVAN镁铝
钛和各种皮革，其车轮也装有电动发动机
如果您需要打开它们，请倾斜行李箱并拉动把手
行李会移到把手指示的任何地方，然后您的行李箱就会跟着
像忠实的狗一样无处不在
一家名为mr。的公司生产的消防栓编号为6的金色鞋带。肯尼迪
生产非凡的产品，他们将金线和银线编织到
手工制作一套鞋带通常需要大约120个小时，两个
有银色和金色制成的变体，一双金色的鞋带价格
一万九千美元，他们可以通过一个安全的国际运输
邮政服务或客户可以选择五号鳄鱼的精英递送号码
皮革雨伞世界上最昂贵的雨伞是黑色的
鳄鱼皮，价值五万美元，这个奢侈品是
由意大利亿万富翁创立的时尚品牌亿万富翁时装制作
Flavio Briatore a和设计师Angelo Galasso这款雨伞具有抗水性
特别是增强了鳄鱼的礼貌，无疑是第四金
骑着24克拉黄金的自行车让人眼前一亮
价格从三十九万二千美元开始
黄金层的其余部分，因为总成本为四百
支付一千美元的服务费用，想象一下应用这一切有多么困难
珍惜自行车，包括每个细节，甚至齿轮链和
当然涵盖了车把的技巧马鞍限量版
带有柔软的绒面革，自行车也有赛车轮胎哦，你知道的是，以防万一
也许车主会自发地决定参加环法自行车赛
法国第三张用金和宝石装饰的床，非常豪华
斯图尔特·休斯（Stuart Hughes）制作的床架价格高达六点三百万美元
由最好的灰板栗和椅子制成，所有这些宏伟壮丽
饰有235磅240克拉的黄金以及钻石和
蓝宝石手工制作的所有装饰
这就是你所说的像镶有钻石的金色iPhone的第二个专利使用费
它不是普通的iPhone 6奢侈品牌猎鹰（Falcon）在
他们已经创建了该设备的历史，该智能手机涂有金或
铂金和粉红色钻石镶嵌如果您愿意，它的成本为4,800万美元
为了省钱，有一些便宜的型号供您选择，例如
具有橙色钻石的模型将耗资42个半百万美元，
蓝色的132个半百万个和第一个蓝色的饺子金门
纽约的餐馆为顾客提供这些饺子
小牛肉和牛肉中还有一种成分是
深水角灯笼鱼，使饺子呈奇特的蓝色
据说他们的帐篷非常好吃，客人们也放弃了他们的帐篷。
钱去品尝这个奇迹，我们谈论大钱
八个饺子的一部分要花2400美元，十六个饺子的一个要花费$ 400
美元，因为该视频使您发笑或被枪杀，然后按“赞”按钮
与您的朋友分享，让他们度过美好的一天不要忘记单击“订阅”
和我们一起生活的美好一面